ကျွန်တော်တို့ကို ၈အပါင်း၅အမြောက်၄နုတ်ခိုင်းပါတယ်
ပြီးတော့ ကွင်းစကွင်းပိတ်မှာ ၆အပေါင်း၁၀ကို ၂အပေါင်း၄၄နဲ့စားပါမယ်
ဒီလိုဖော်ပြချက်တွေတွေ့တိုင်း
ကွင်းစကွင်းပိတ် ပေါင်းခြင်း နုတ်ခြင်း
စားခြင်းတွေရှိတိုင်း
ပေါင်းနုတ်မြောက်စား အစီစဉ်ကိုစိတ်ထဲမှာလုပ်ရမယ်
ဒီမှာ ရေးချရအောင်
ဒီတော့ ပေါင်းနုတ်မြောက်စားအစီစဉ်လုပ်တိုင်း ဒါမှမဟုတ်
ဖော်ပြချက်တွေတန်ဖိုးကိုရှာရင်
ဦးနှောက်ထဲမှာရှိနေရမှာက ပထမဦးစားပေးက
ကွင်းစကွင်းပိတ်ထဲမှာရှိမယ်
အဲဒါတွေက ဒီကွင်းစကွင်းပိတ်လေးပါ ဘာဖြစ်ဖြစ်
သူတို့ကိုခေါ်ချင်မှာ
ဒါတွေက အဲဒီကကွင်းစကွင်းပိတ်တွေပါ
အဲဒါက ထိပ်ဆုံးဦးစားပေးဖြစ်သွားတယ်
အဲဒါပြီးတော့ ထပ်ကိန်းတွေကို စိတ်ပူရမယ်
ဒီဖော်ပြချက်မှာ ထပ်ကိန်းမရှိပါဘူး ဒါပေမဲ့
အနာဂတ်ကိုးကားချက်အတွက် ရေးထားပါမယ်:ထပ်ကိန်း
တနည်းစဉ်းစားရင် ဒီကွင်းစကွင်းပိတ်တွေက
ထိပ်တန်းဦးစားပေးပါ ဒါပေမဲ့ အဲဒါပြီးရင်
ကြီးစဉ်ငယ်လိုက်လုပ်ရပါမယ် ဒါမှမဟုတ် ကျွန်တော်တို့ပြောရမယ်
တွက်ချက်တာဘယ်လောက်မြန်လဲဆိုတဲ့ ကြီးစဉ်ငယ်လိုက်
အမြန်ပြောတော့ ဘယ်လောက်မြန်မလဲ
ကျွန်တော်ထပ်ကိန်းကို တခုခုယူတော့
တစ်ခုခုကိုပါဝါယူရင် ကြီးတာမြန်တယ်
ပြီးရင် ကြီးတာနှေးမယ် ဒါမှမဟုတ် ကျုံ့တာနှေးမယ်
အကယ်၍ မြောက်တာဖြစ်ဖြစ်စားတာ
ဒီတော့ ဒါနောက်မှလာတယ်:မြောက် ဒါမှမဟုတ် စား
မြောက်တာနဲ့စားတာ နောက်လာတယ်
နောက်ဆုံးမှာ ပေါင်းတာ နုတ်တာလာတယ်
ဒီတော့ ဒါတွေကအနိမ့်ဆုံးတွက်ချက်မှုပါ
ဒါကနဲနဲပိုမြန်တယ်
ဒါကအမြန်ဆုံး တွက်ချက်မှု
ပြီးတော့ ကွင်းစကွင်းပိတ်တွေ
ဘာဖြစ်ဖြစ် အမြဲဦးစားပေးလုပ်ရမယ်
ဒီတော့ ဒါကိုဒီမှာသုံးရအောင်
ဒီဖော်ပြချက်တစ်ခုလုံးကို ရေးပါရစေ
ဒီတော့ ၈အပေါင်း၅အမြောက်၄အနုတ်
ကွင်းစကွင်းပိတ်မှာ ၆အပေါင်း၁၀ကို၂အပေါင်း၄၄နဲ့စား
00:01:53,150 --> 00:01:55,730
ဒီတော့ ကွင်းစကွင်းကွင်းပိတ်ကိုအရင်လုပ်ချင်မှာပါ
ဒီမှာနဲ့ဒီမှာ ကွင်းစကွင်းပိတ်ရှိတယ်
အခု ဒီကွင်းစကွင်းပိတ်က နဲနဲတည့်ဖြစ်တယ်
ကောင်းပြီ ကွင်းစကွင်းပိတ်ထဲကို တွက်ပြီးပြီ
ဒီတော့ ဒါကို ၅အမြောက်၄လို့ မြင်လို့ရတယ်
ဒီတော့ ညာဖက်ကနေဆက်ပြီး တန်ဖိုးရှာရအောင်
ဒီတော့ ဒါက၈အပေါင်းဖြစ်မယ်
ကွင်းစကွင်းပိတ်တန်ဖိုးရှာရင်
ဒီကွင်းစကွင်းပိတ်တန်ဖိုးရှာရင် ၅ရမှာပါ
အဲဒီကွင်းစကွင်းပိတ်ကိုရှင်းရင် ၄ပဲရမှာပါ
သူတို့တစ်ခုနဲ့တစ်ခုကပ်နေတယ် ဒီတော့ သူတို့ကိုမြောက်လိုက်
ဒီတော့ ၅အမြောက်၄က ၂၀အနုတ်
အရောင်တွေနဲ့ အရင်လိုပဲလုပ်ပါရစေ
အခု အဲဒီနားက ကွင်းစကွင်းပိတ် ရေးပါရစေ
အထဲမှာ ကျွန်တော်တို့အရင်တန်ဖိုးရှာပါမယ်
အဲဒီနားမှာ ပိတ်မယ်
ပြီးတော့ ကျွန်တော်တို့မှာအပေါင်း၄၄ရှိတယ်
ဒီမှာရှင်းရမှာကဘာပါလဲ
ဒီကွင်းစကွင်းပိတ်ထဲက?
ကောင်းပြီ ဘယ်ကနေညာပေးသွားပါလို့
ပြောချင်မှာပဲ
၆အပေါင်း၁၀က၁၆ ပြီးတော့ ၂နဲ့စား
ပြီးရင်၈ရမယ်
ဒါပေမဲ့ မှတ်ထားပါ:ပေါင်းနုတ်မြောက်စားအစီစဉ်
အစားကို အပေါင်းထက်ပို ဦးစားပေးရပါမယ်
ဒီတော့ အစားကိုအရင်လုပ်ချင်မှာပါ
ဒါကိုဒီမှာလိုရေးလို့ရပါတယ်
နောက်ထပ် ကွင်းစကွင်းပိတ်တွေထည့်တာကို တွေးလို့ရပါတယ်
ဒါကို ခရမ်းရောင်နဲ့ပဲလုပ်ပါရစေ
ဒီနားမှာ ကွင်းစကွင်းပိတ်ရေးဖို့တွေးနိုင်တယ်
အစားကိုအရင်လုပ်မည်ဆိုတာကို
အသားပေးလို့ရအောင်ပါ
ဒီတော့ ၁၀ကို၂နဲ့စားရင်၅ ဒီအဖြေက၆
အပေါင်း၁၀ကို၂နဲ့စားရင်၅
၆အပေါင်း၅
ဒီကွင်းစကွင်းပိတ်တန်ဖိုးကိုရှာရမယ်
ဒီတော့အဖြေက ၆အပေါင်း၅ကဘာလဲ?
ကောင်းပြီ အဲဒါ၁၁ပါ
ဒီတော့ ကျွန်တော်တို့၂၀နဲ့ကျန်ခဲ့ပြီ
ဒါတွေအားလုံးကိုချရေးပါမယ်
ကျွန်တော်တို့ ၈အပေါင်း၂၀အနုတ်၆အပေါင်း၅ကျန်ပါတယ်
အဲဒါက ၁၁ အပေါင်း၄၄
ဒီတွက်ချက်တဲ့အဆင့်မှာ အားလုံးရှိပါတယ်
ကျွန်တော်တို့ ဘယ်ကနေညာသွားလို့ရပါတယ်
ဒီတော့ ၈အပေါင်း၂၀က၂၈ ဒါကို
၂၈အနုတ်၁၁အပေါင်း၄၄လို့ မြင်လို့ရပါတယ်
၂၈အနုတ်၁၁-- ၂၈အနုတ်၁၀က ၁၈ဖြစ်မှာပါ
ဒီတော့ ၁၇ဖြစ်မှာပါ
ဒါက ၁၇အပေါင်း၄၄ဖြစ်မှာပါ
ပြီးတော့ ၁၇အပေါင်း၄၄ နည်းနည်းအောက်ဆင်းပါမယ်
၇အပေါင်း၄၄က ၅၁ပါ ဒီတော့ဒါ၆၁ဖြစ်ပါမယ်
ဒီတော့ဒါက ၆၁နဲ့ညီမှာပါ
ပြီးပါပြီ!